Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: We've noticed an unusually high storage usage on %{strong_start}%{project_name}%{strong_end}
ko: %{strong_start}%{project_name}%{strong_end}에서 비정상적으로 높은 스토리지 사용량이 감지되었습니다.

source: Web IDE
ko: 웹 IDE

source: Web IDE and workspaces
ko: 웹 IDE 및 작업 공간

source: Web terminal
ko: 웹 터미널

source: WebAuthn Devices
ko: WebAuthn 장치

source: WebAuthn only works with HTTPS-enabled websites. Contact your administrator for more details.
ko: WebAuthn은 HTTPS 지원 웹 사이트에서만 작동합니다. 자세한 내용은 운영자에게 문의하십시오.

source: WebIDE|Quickly and easily edit multiple files in your project.
ko: 프로젝트의 여러 파일을 빠르고 쉽게 편집합니다.

source: WebIDE|Quickly and easily edit multiple files in your project. Press . to open
ko: 프로젝트의 여러 파일을 빠르고 쉽게 편집합니다. . 을 눌러서 열어보세요.

source: WebIdeOAuthCallback|Close tab
ko: 탭 닫기

source: WebIdeOAuthCallback|Unable to authorize GitLab Web IDE access. For more information, see the developer console.
ko: GitLab 웹 IDE 액세스를 승인할 수 없습니다. 자세한 내용은 개발자 콘솔을 참조하세요.

source: WebexTeamsService|Send notifications about project events to Webex Teams.
ko: 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 Webex 팀에 보냅니다.

source: WebexTeamsService|Webex Teams
ko: Webex Teams

source: Webhook created
ko: Webhook이 생성됨

source: Webhook deleted
ko: Webgook 삭제됨

source: Webhook events are displayed here.
ko: Webhook 이벤트가 여기에 표시됩니다.

source: Webhook logs
ko: Webhook 로그

source: Webhook scheduled for deletion
ko: 삭제 예정인 Webhook

source: Webhook settings
ko: Webhook 설정

source: Webhook updated
ko: Webhook가 업데이트됨

source: Webhooks help
ko: Webhooks 도움말

source: Webhooks|+ Add URL masking
ko: + URL 매스킹 추가

source: Webhooks|+ Mask another portion of URL
ko: + URL의 다른 부분 마스킹

source: Webhooks|A URL is required.
ko: URL이 필요합니다.

source: Webhooks|A comment is made or edited on a confidential issue.
ko: 비공개 이슈에 대한 댓글을 작성하거나 편집합니다.

source: Webhooks|A comment is made or edited on an issue or merge request.
ko: 이슈 또는 머지 리퀘스트에 대한 댓글을 작성하가나 편집합니다.

source: Webhooks|A confidential issue is created, updated, closed, or reopened.
ko: 비공개 이슈가 생성, 업데이트, 닫힘 또는 다시 열림.

source: Webhooks|A deployment starts, finishes, fails, or is canceled.
ko: 배포가 시작, 완료, 실패 또는 취소되었습니다.

source: Webhooks|A feature flag is turned on or off.
ko: 피처 플래그를 켜거나 끔

source: Webhooks|A group member is created, updated, or removed.
ko: 그룹 구성원을 생성, 업데이트 또는 제거

source: Webhooks|A job's status changes.
ko: 작업 상태를 변경

source: Webhooks|A merge request is created, updated, or merged.
ko: 머지 리퀘스트를 생성, 업데이트 또는 병합

source: Webhooks|A new tag is pushed to the repository.
ko: 새 태그를 리포지토리에 푸시

source: Webhooks|A pipeline's status changes.
ko: 파이프라인의 상태가 변경

source: Webhooks|A project is created or removed.
ko: 프로젝트가 생성되거나 제거됨.

source: Webhooks|A release is created, updated, or deleted.
ko: 릴리스가 생성, 업데이트 또는 삭제됨.

source: Webhooks|A subgroup is created or removed.
ko: 하위 그룹이 생성되거나 제거됨.

source: Webhooks|A vulnerability is created or updated.
ko: 취약점이 생성되거나 업데이트되었습니다.

source: Webhooks|A webhook in this group was automatically disabled after it was retried multiple times.
ko: 이 그룹의 웹훅은 여러 번 재시도한 후 자동으로 비활성화되었습니다.

source: Webhooks|A webhook in this project was automatically disabled after it was retried multiple times.
ko: 이 프로젝의 웹훅은 여러 번 재시도한 후 자동으로 비활성화되었습니다.

source: Webhooks|A wiki page is created or updated.
ko: 위키 페이지가 생성되거나 업데이트됨

source: Webhooks|Add custom header
ko: 커스텀 헤더 추가

source: Webhooks|An access token expires in the next 7 days. %{help_link}?
ko: 액세스 토큰이 앞으로 7일 후에 만료됩니다. %{help_link}?

source: Webhooks|An emoji is awarded or revoked. %{help_link}?
ko: 이모티콘이 부여되거나 해지됨. %{help_link}?

source: Webhooks|An issue is created, updated, closed, or reopened.
ko: 이슈가 생성, 업데이트, 닫힘 또는 다시 열림.

source: Webhooks|Are you sure you want to delete this group hook?
ko: 이 그룹 hook을 삭제하시겠습니까?

source: Webhooks|Are you sure you want to delete this project hook?
ko: 이 프로젝트 hook을 삭제하시겠습니까?

source: Webhooks|Are you sure you want to delete this webhook?
ko: 이 webhook을 삭제하시겠습니까?

source: Webhooks|Confidential comments
ko: 비공개 댓글

source: Webhooks|Confidential issue events
ko: 기밀 이슈 이벤트

source: Webhooks|Custom headers
ko: 커스텀 헤더

source: Webhooks|Custom webhook template (optional)
ko: 커스텀 Webhook 템플릿 (옵션)

source: Webhooks|Delete webhook
ko: webhook 삭제

source: Webhooks|Deployment events
ko: 배포 이벤트

source: Webhooks|Description (optional)
ko: 설명 (옵션)

source: Webhooks|Disabled
ko: 비활성

source: Webhooks|Edit group hook
ko: 그룹 hook 편집

source: Webhooks|Edit system hook
ko: 시스템 hook 편집

source: Webhooks|Enable SSL verification
ko: SSL 검증 활성화

source: Webhooks|Feature flag events
ko: 피처 플래그 이벤트

source: Webhooks|File hooks
ko: 파일 hook

source: Webhooks|Go to webhooks
ko: Webhook으로 이동

source: Webhooks|Group hooks
ko: 그룹 hook

source: Webhooks|Header name
ko: 헤더 이름

source: Webhooks|Header value
ko: 헤더 값

source: Webhooks|Hide sensitive data such as tokens in the UI.
ko: 토큰과 같은 민감한 데이터를 UI에 숨깁니다.

source: Webhooks|How it looks in the UI
ko: UI에서 보이는 방식

source: Webhooks|How to create a custom webhook template?
ko: 커스텀 Webhook 템플릿을 만드는 방법은 무엇입니까?

source: Webhooks|Issue events
ko: 이슈 이벤트

source: Webhooks|Job events
ko: 작업 이벤트

source: Webhooks|Member approval events
ko: 멤버 승인 이벤트

source: Webhooks|Member events
ko: 멤버 이벤트

source: Webhooks|Merge request events
ko: 머지 리퀘스트 이벤트

source: Webhooks|Must match part of URL
ko: URL의 일부와 일치해야 함

source: Webhooks|Name (optional)
ko: 이름 (옵션)

source: Webhooks|No custom headers configured.
ko: 설정된 커스텀 헤더가 없습니다.

source: Webhooks|Only alphanumeric characters, periods, dashes, and underscores allowed. Must start with a letter and end with a letter or number. Cannot have consecutive periods, dashes, or underscores.
ko: 영숫자, 마침표, 대시, 밑줄만 허용됩니다. 문자로 시작하고 문자나 숫자로 끝나야 합니다. 연속된 마침표, 대시 또는 밑줄을 사용할 수 없습니다.

source: Webhooks|Pipeline events
ko: 파이프라인 이벤트

source: Webhooks|Project events
ko: 프로젝트 이벤트

source: Webhooks|Project or group access token events
ko: 프로젝트 또는 그룹 액세스 토큰 이벤트

source: Webhooks|Rate limited
ko: 속도 제한

source: Webhooks|Regular expression
ko: 정규식

source: Webhooks|Regular expressions such as %{REGEX_CODE} are supported.
ko: %{REGEX_CODE} 과 같은 정규식이 지원됩니다.

source: Webhooks|Releases events
ko: 릴리스 이벤트

source: Webhooks|Remove item %{index}
ko: %{index} 아이템 삭제

source: Webhooks|Response body is empty
ko: 응답 본문이 비어 있습니다.

source: Webhooks|Response headers are empty
ko: 응답 헤더가 비어 있음

source: Webhooks|SSL verification
ko: SSL 검증

source: Webhooks|Secret token
ko: 비밀 토큰

source: Webhooks|Sensitive portion of URL
ko: URL의 민감한 부분

source: Webhooks|Subgroup events
ko: 하위그룹 이벤트

source: Webhooks|System hooks
ko: 시스템 hook

source: Webhooks|System hooks help
ko: 시스템 hook 도움말

source: Webhooks|Tag push events
ko: 태그 푸시 이벤트

source: Webhooks|Temporarily disabled
ko: 일시적으로 비활성됨

source: Webhooks|The URL must be percent-encoded if it contains one or more special characters.
ko: URL이 하나 이상의 특수 문자를 포함하는 경우 퍼센트로 인코딩되어야 합니다.

source: Webhooks|The current user is not authorized to resend a hook event.
ko: 현재 사용자는 훅 이벤트를 다시 보낼 권한이 없습니다.

source: Webhooks|The secret token is cleared on save unless it is updated.
ko: 비밀 토큰은 업데이트되지 않는 한 저장 시 지워집니다.

source: Webhooks|The webhook has %{help_link_start}failed%{help_link_end} %{failure_count} times consecutively and has been disabled. To re-enable the webhook, see %{strong_start}Recent events%{strong_end} for more information about the error, then test your settings.
ko: 웹훅이 %{failure_count}회 연속으로 %{help_link_start}실패%{help_link_end}하여 비활성화되었습니다. 웹훅을 다시 활성화하려면 %{strong_start}최근 이벤트%{strong_end}에서 오류에 대한 자세한 정보를 확인한 다음 설정을 테스트하세요.

source: Webhooks|The webhook has %{help_link_start}failed%{help_link_end} %{failure_count} times consecutively and is disabled for %{retry_time}. To re-enable the webhook earlier, see %{strong_start}Recent events%{strong_end} for more information about the error, then test your settings.
ko: 웹훅이 %{failure_count}회 연속으로 %{help_link_start}실패%{help_link_end}하여 %{retry_time}동안 비활성화되었습니다. 웹훅을 빨리 다시 활성화하려면 %{strong_start}최근 이벤트%{strong_end}에서 오류에 대한 자세한 정보를 확인한 다음 설정을 테스트하세요.

source: Webhooks|Trigger
ko: 트리거

source: Webhooks|URL is triggered when a member promotion request is queued, approved, or denied
ko: 멤버 승급 요청이 대기열에 들어가거나, 승인 또는 거부 될 때 URL이 트리거됩니다.

source: Webhooks|URL preview
ko: URL 미리보기

source: Webhooks|Used to validate received payloads. Sent with the request in the %{codeStart}X-Gitlab-Token%{codeEnd} HTTP header.
ko: 수신된 페이로드의 유효성을 검사하는 데 사용됩니다. %{codeStart}X-Gitlab-Token%{codeEnd} HTTP 헤더에 요청과 함께 전송됩니다.

source: Webhooks|Vulnerability events
ko: 취약성 이벤트

source: Webhooks|Webhook disabled
ko: Webhook 비활성화됨

source: Webhooks|Webhook rate limit has been reached
ko: Webhook 속도 제한에 도달했습니다.

source: Webhooks|Webhook temporarily disabled
ko: 웹훅이 일시적으로 비활성됨

source: Webhooks|Webhooks for %{root_namespace} are now disabled because they've been triggered more than %{limit} times per minute. These webhooks are re-enabled automatically in the next minute.
ko: %{root_namespace}에 대한 웹훅은 분당 %{limit}회 이상 트리거되었기 때문에 이제 비활성화되었습니다. 이러한 웹훅은 다음 분 내에 자동으로 다시 활성화됩니다.

source: Webhooks|Wiki page events
ko: 위키 페이지 이벤트

source: Webhooks|Wildcard pattern
ko: 와일드카드 패턴

source: Webhooks|Wildcards such as %{WILDCARD_CODE_STABLE} or %{WILDCARD_CODE_PRODUCTION} are supported.
ko: %{WILDCARD_CODE_STABLE} 또는 %{WILDCARD_CODE_PRODUCTION}과 같은 와일드카드가 지원됩니다.

source: Webhooks|You've reached the maximum number of custom headers.
ko: 커스텀 헤더의 최대 개수에 도달했습니다.

source: Website:
ko: 웹사이트:

source: Wed
ko: 수

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Week
ko: 주

source: Weekday
ko: 평일

source: Weekly
ko: 매주

source: Weeks
ko: 주

source: Weight
ko: 가중치

source: Weight %{weight}
ko: 가중치 %{weight}

source: Weight - %{maxIssueWeight}
ko: 가중치 - %{maxIssueWeight}

source: Welcome back! Your account had been deactivated due to inactivity but is now reactivated.
ko: 다시 오신 것을 환영합니다! 귀하의 계정은 휴면 상태로 비활성화되었었지만, 지금 다시 활성화되었습니다.

source: Welcome to GitLab, %{first_name}!
ko: %{first_name}님, GitLab에 오신 것을 환영합니다!

source: Welcome to GitLab, %{name}!
ko: %{name}님 GitLab에 오신 것을 환영합니다!

source: Welcome to GitLab,%{br_tag}%{name}!
ko: GitLab에 오신 것을 환영합니다, %{br_tag}%{name}!

source: Welcome to the new merge request homepage! This page gives you a centralized view of all the merge requests you're working on. Know at a glance what merge requests need your attention first so you can spend less time checking in, and more time reviewing and responding to feedback.
ko: 새로운 머지 리퀘스트 홈페이지에 오신 것을 환영합니다! 이 페이지에서는 작업 중인 모든 머지 리퀘스트를 중앙에서 볼 수 있습니다. 어떤 머지 리퀘스트에 가장 먼저 주의를 기울여야 하는지 한눈에 알 수 있으므로 체크인하는 데 소요되는 시간을 줄이고 피드백을 검토하고 응답하는 데 더 많은 시간을 할애할 수 있습니다.

source: Welcome, %{name}!
ko: %{name}님, 환영합니다!

source: We’ve introduced improvements to issues and epics, such as the ability to view full details from lists and boards, new features, and a refreshed design. Have questions or thoughts on the changes?
ko: 목록과 보드에서 전체 세부 정보를 볼 수 있는 기능, 새로운 기능, 새로 고친 디자인 등 이슈와 ​​에픽에 대한 개선 사항을 도입했습니다. 변경 사항에 대한 질문이나 생각이 있으신가요?

source: What are some examples?
ko: 몇 가지 예가 있습니까?

source: What does the setting affect?
ko: 설정은 어떤 영향을 미칩니까?

source: What does this command do?
ko: 이 명령어는 무엇을 합니까?

source: What happens during repository cleanup?
ko: 리포지토리 정리 중에는 어떤 일이 발생합니까?

source: What information is hidden?
ko: 어떤 정보가 숨겨져 있나요?

source: What is GitLab Runner?
ko: GitLab Runner가 무엇입니까?

source: What is Markdown?
ko: Markdown이란?

source: What is a compute quota?
ko: 컴퓨팅 할당량이란 무엇인가요?

source: What is continuous container scanning?
ko: 지속적인 컨테이너 스캐닝이란 무엇입니까?

source: What is listed here?
ko: 여기에 나열된 것은 무엇입니까?

source: What is repository mirroring?
ko: 리포지토리 미러링이란 무엇입니까?

source: What is squashing?
ko: 스쿼싱이란 무엇입니까?

source: What templates can I create?
ko: 어떤 템플릿을 만들 수 있습니까?

source: What variables can I use?
ko: 어떤 변수를 사용할 수 있습니까?

source: What will you use this group for?
ko: 이 그룹을 무엇에 사용할 것입니까?

source: What would you like to do?
ko: 무엇을하고 싶으십니까?

source: What's new
ko: 새로운 기능

source: When a deployment job is successful, prevent older deployment jobs that are still pending.
ko: 배포 작업이 성공하면 아직 보류 중인 이전 배포 작업을 방지합니다.

source: When all the merge checks for this merge request pass, it will %{linkStart}automatically merge%{linkEnd}.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 머지 병합 검사가 통과되면 %{linkStart}자동으로 머지%{linkEnd}됩니다.

source: When enabled, SSH keys with no expiry date or an invalid expiration date are no longer accepted. Leave blank for no limit.
ko: 이 옵션을 선택하면 만료 날짜가 없거나 유효하지 않은 SSH 키는 더 이상 허용되지 않습니다. 제한없이 사용하려면 공백으로 비워 두십시오.

source: When enabled, cleanup policies execute faster but put more load on Redis.
ko: 활성화되면 정리 정책이 더 빠르게 실행되지만 Redis에 더 많은 부하가 걸립니다.

source: When enabled, it will send 301 Moved Permanently instead of 302 if you want web crawlers to index a different site such as the Home Page URL.
ko: 활성화하면, 홈 페이지 URL과 같은 다른 사이트를 인덱싱하기 위한 웹 크롤러를 원하는 경우 302대신 301 영구적으로 이동을 전송합니다.

source: When enabled, job logs are collected by Datadog and displayed along with pipeline execution traces.
ko: 이 옵션을 선택하면 작업 로그가 Datadog에 의해 수집되고 파이프라인 실행 추적과 함께 표시됩니다.

source: When left blank, default value of %{max_lifetime_in_days} is applied. When set, value must be %{max_lifetime_in_days} or less. When changed, existing access tokens with an expiration date beyond the maximum allowable lifetime are revoked.
ko: 비워두면 기본값 %{max_lifetime_in_days} 이 적용됩니다. 설정하려면 값은 %{max_lifetime_in_days} 이하여야 합니다. 변경하면 만료일이 최대 허용 기한을 초과한 기존 액세스 토큰이 해지됩니다.

source: When merge requests and commits in the default branch close, any issues they reference also close.
ko: 기본 브랜치 내의 머지 리퀘스트와 커밋이 닫히면, 참조하는 모든 이슈도 닫힙니다.

source: When the pipeline for this merge request succeeds, it will %{linkStart}automatically merge%{linkEnd}.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 파이프라인이 성공하면 %{linkStart}자동으로 병합%{linkEnd}됩니다.

source: When this merge request is accepted
ko: 이 머지 리퀘스트가 승인됐을 때

source: When using the %{code_open}http://%{code_close} or %{code_open}https://%{code_close} protocols, please provide the exact URL to the repository. HTTP redirects will not be followed.
ko: %{code_open}http://%{code_close} 또는 %{code_open}https://%{code_close} 프로토콜을 사용하는 경우 리포지토리에 대한 정확한 URL을 제공하십시오. HTTP 리디렉션은 따르지 않습니다.

source: When using the %{code_open}ssh://%{code_close} protocol, please use the following format: %{code_open}ssh://username@example.com/group/project.git%{code_close}.
ko: %{code_open}ssh://%{code_close} 프로토콜을 사용하는 경우 다음 형식을 사용하세요: %{code_open}ssh://username@example.com/group/project.git%{code_close}.

source: When you transfer your project to a group, you can easily manage multiple projects, view usage quotas for storage, compute minutes, and users, and start a trial or upgrade to a paid tier.
ko: 프로젝트를 그룹으로 전송하면 여러 프로젝트를 쉽게 관리하고, 스토리지 사용 할당량을 확인하고, 시간과 사용자를 계산하고, 평가판을 시작하거나 유료 티어로 업그레이드할 수 있습니다.

source: When your trial ends, you'll move to the Free tier, which has a limit of %{free_user_limit} seat. %{free_user_limit} seat will remain active, and members not occupying a seat will have the %{link_start}Over limit status%{link_end} and lose access to this group.
ko: 평가판이 종료되면 %{free_user_limit} 시트로 제한되는 Free 티어로 이동합니다. %{free_user_limit} 시트는 활성 상태로 유지되며, 시트를 차지하지 않는 구성원은 %{link_start}한도 초과 상태%{link_end} 이 되어 이 그룹에 액세스할 수 없게 됩니다.

source: When:
ko: 일시:

source: Which API requests are affected?
ko: 어떤 API 요청이 영향을 받습니까?

source: Which emoji events trigger webhooks
ko: Webhook를 트리거하는 이모티콘 이벤트

source: Which project or group access token events trigger webhooks
ko: Webhook을 트리거하는 프로젝트 또는 그룹 액세스 토큰 이벤트

source: Who can approve?
ko: 누가 승인할 수 있습니까?

source: Who can see this group?
ko: 누가 이 그룹을 볼 수 있나요?

source: Who will be able to see this group?
ko: 누가 이 그룹을 볼 수 있게 되나요?

source: Who will be using GitLab?
ko: 누가 GitLab을 사용할 것입니까?

source: Who will be using this GitLab subscription?
ko: 누가 이 GitLab 구독을 사용하게 되나요?

source: Who will be using this GitLab trial?
ko: 누가 이 GitLab 평가판을 사용하게 됩니까?

source: Who will be using this group?
ko: 누가 이 그룹을 사용하게 됩니까?

source: Why am I seeing this warning?
ko: 왜 이 경고가 표시되나요?

source: Why are you signing up? (optional)
ko: 가입하는 이유는 무엇입니까? (선택)

source: Why can't I approve?
ko: 왜 승인할 수 없나요?

source: Wiki
ko: 위키

source: Wiki comment form
ko: Wiki 댓글 형식

source: Wiki page
ko: 위키 페이지

source: Wiki page was successfully deleted.
ko: 위키 페이지를 성공적으로 삭제하였습니다.

source: Wiki404|This page doesn't exist
ko: 이 페이지는 존재하지 않습니다

source: Wiki404|Use the sidebar to find a different page.
ko: 다른 페이지를 찾으려면 사이드바를 사용하세요.

source: Wiki404|Would you like to create it?
ko: 생성하시겠습니까?

source: WikiClone|Clone Wiki repository
ko: 위키 리포지토리 복제

source: WikiClone|Git Access
ko: Git 접근

source: WikiEdit|There is already a page with the same title in that path.
ko: 제목의 경로와 같은 곳에 페이지가 이미 존재합니다.

source: WikiEmpty| Have a Confluence wiki already? Use that instead.
ko: Confluence 위키가 이미 있습니까? 이것을 대신 사용하세요.

source: WikiEmpty|Confluence is enabled
ko: Confluence가 활성화됨

source: WikiEmpty|Create this page…
ko: 이 페이지 생성...

source: WikiEmpty|Create your first page
ko: 첫 번째 페이지 생성하기

source: WikiEmpty|Enable the Confluence Wiki integration
ko: Confluence 위키 통합 활성화

source: WikiEmpty|Get started with wikis
ko: 위키 시작하기

source: WikiEmpty|Go to Confluence
ko: Confluence로 이동

source: WikiEmpty|This wiki doesn't have any content yet
ko: 이 위키에는 아직 콘텐츠가 없습니다.

source: WikiEmpty|Use GitLab Wiki to collaborate on documentation in a project or group. You can store wiki pages written in markup formats like Markdown or AsciiDoc in a separate Git repository, and access the wiki through Git, the GitLab web interface, or the API.
ko: GitLab Wiki를 사용하여 프로젝트 또는 그룹의 문서 작업에 공동으로 참여하세요. Markdown 또는 AsciiDoc과 같은 마크업 형식으로 작성된 Wiki 페이지를 별도의 Git 리포지토리에 저장하고 Git, GitLab 웹 인터페이스 또는 API를 통해 Wiki에 액세스할 수 있습니다.

source: WikiEmpty|You can use GitLab Wiki to collaborate on documentation in a project or group. You can store wiki pages written in markup formats like Markdown or AsciiDoc in a separate Git repository, and access the wiki through Git, the GitLab web interface, or the API.
ko: GitLab Wiki를 사용하여 프로젝트 또는 그룹의 문서에서 공동 작업을 할 수 있습니다. Markdown 또는 AsciiDoc과 같은 마크업 형식으로 작성된 Wiki 페이지를 별도의 Git 리포지토리에 저장하고 Git, GitLab 웹 인터페이스 또는 API를 통해 Wiki에 액세스할 수 있습니다.

source: WikiEmpty|You've enabled the Confluence Workspace integration. Your wiki will be viewable directly within Confluence. We are hard at work integrating Confluence more seamlessly into GitLab. If you'd like to stay up to date, follow our %{wiki_confluence_epic_link_start}Confluence epic%{wiki_confluence_epic_link_end}.
ko: Confluence 작업공간 통합을 활성화 하였습니다. 귀하의 위키는 Confluence 내에서 직접 볼 수 있습니다. Confluence를 GitLab에 보다 원활하게 통합하기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 최신 정보를 확인하려면 %{wiki_confluence_epic_link_start}Confluence 에픽%{wiki_confluence_epic_link_end}을 팔로우하세요.

source: WikiHistoricalPage|Browse history
ko: 이력 탐색

source: WikiHistoricalPage|Go to most recent version
ko: 최신 버전으로 이동

source: WikiHistoricalPage|This is an old version of this page.
ko: 이 페이지의 old 버전입니다.

source: WikiPageConfirmDelete|Are you sure you want to delete the custom sidebar?
ko: 커스텀 사이드바를 삭제하시겠습니까?

source: WikiPageConfirmDelete|Are you sure you want to delete this page?
ko: 이 페이지를 삭제하시겠습니까?

source: WikiPageConfirmDelete|Are you sure you want to delete this template?
ko: 이 템플릿을 삭제하시겠습니까?

source: WikiPageConfirmDelete|Delete
ko: 삭제

source: WikiPageConfirmDelete|Delete custom sidebar
ko: 커스텀 사이드바 삭제

source: WikiPageConfirmDelete|Delete custom sidebar?
ko: 커스텀 사이드바 삭제할까요?

source: WikiPageConfirmDelete|Delete page
ko: 페이지 삭제

source: WikiPageConfirmDelete|Delete page "%{pageTitle}"?
ko: 페이지 "%{pageTitle}"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: WikiPageConfirmDelete|Delete template
ko: 템플릿 삭제

source: WikiPageConfirmDelete|Delete template "%{pageTitle}"?
ko: 템플릿 "%{pageTitle}"을 삭제할까요?

source: WikiPageConflictMessage|Someone edited the page the same time you did. Please check out %{wikiLinkStart}the page%{wikiLinkEnd} and make sure your changes will not unintentionally remove theirs.
ko: 당신과 같은 시간에 누군가가 페이지를 수정했습니다. %{wikiLinkStart}페이지%{wikiLinkEnd}를 확인한 뒤, 변경 사항으로 인해 의도하지 않게 삭제되는 것이 있는지 확인하십시오.

source: WikiPage|Cancel
ko: 취소

source: WikiPage|Commit message
ko: 커밋 메시지

source: WikiPage|Content
ko: 내용

source: WikiPage|Create %{pageTitle}
ko: %{pageTitle} 생성

source: WikiPage|Create custom sidebar
ko: 커스텀 사이드바 생성

source: WikiPage|Create page
ko: 페이지 생성

source: WikiPage|Create template
ko: 템플릿 생성

source: WikiPage|Create template %{pageTitle}
ko: %{pageTitle} 템플릿 만들기

source: WikiPage|Format
ko: 포맷

source: WikiPage|Learn more.
ko: 더 알아보기.

source: WikiPage|Page path
ko: 페이지 경로

source: WikiPage|Page title
ko: 페이지 제목

source: WikiPage|Path
ko: 경로

source: WikiPage|Save changes
ko: 변경사항 저장

source: WikiPage|Template title
ko: 템플릿 제목

source: WikiPage|Tip: You can move this page by adding the path to the beginning of the title.
ko: 팁: 제목의 시작 부분에 경로를 추가하여 이 페이지로 이동할 수 있습니다.

source: WikiPage|Tip: You can specify the full path for the new file. We will automatically create any missing directories.
ko: 팁: 새 파일의 전체 경로를 지정할 수 있습니다. 누락된 디렉토리는 자동으로 생성됩니다.

source: WikiPage|Title
ko: 제목

source: WikiPage|To link to a (new) page, simply type %{linkExample}. More examples are in the %{linkStart}documentation%{linkEnd}.
ko: (새) 페이지에 링크하려면 %{linkExample}을 입력하기만 하면 됩니다. 더 많은 예는 %{linkStart}문서%{linkEnd}에 있습니다.

source: WikiPage|Update %{pageTitle}
ko: %{pageTitle} 업데이트

source: WikiPage|Update template %{pageTitle}
ko: %{pageTitle} 템플릿 업데이트

source: WikiPage|Write your content or drag files here…
ko: 여기에 내용을 작성하거나 파일을 드래그하세요…

source: Wiki|Add custom sidebar
ko: 커스텀 사이드바 추가

source: Wiki|Could not access the Wiki Repository at this time.
ko: 지금은 Wiki 리포지토리에 액세스할 수 없습니다.

source: Wiki|Create a new page under "%{page_title}"
ko: "%{page_title}" 아래에 새 페이지 만들기

source: Wiki|Edit custom sidebar
ko: 커스텀 사이드바 편집

source: Wiki|Edit page
ko: 페이지 편집

source: Wiki|Edit template
ko: 템플릿 편집

source: Wiki|Home
ko: 홈

source: Wiki|Last edited by %{author} %{timeago}
ko: %{timeago} 전 %{author}에 의해 편집됨

source: Wiki|New custom sidebar
ko: 새 커스텀 사이드바 생성

source: Wiki|New page
ko: 새 페이지

source: Wiki|New template
ko: 새 템플릿

source: Wiki|No templates found
ko: 템플릿을 찾을 수 없음

source: Wiki|Page history
ko: 페이지 이력

source: Wiki|Pages
ko: 페이지

source: Wiki|Search pages
ko: 페이지 검색

source: Wiki|Sidebar was successfully created.
ko: 사이드바가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Wiki|Sidebar was successfully updated.
ko: 사이드바가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Wiki|Template history
ko: 템플릿 이력

source: Wiki|Templates
ko: 템플릿

source: Wiki|The page at %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} has been moved to %{code_start}%{redirected_to}%{code_end}.
ko: %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} 의 페이지가 %{code_start}%{redirected_to}%{code_end}로 이동되었습니다.

source: Wiki|The page at %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} redirected too many times. You are now editing the page at %{code_start}%{redirected_from}%{code_end}.
ko: %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} 의 페이지가 너무 많이 리디렉션되었습니다. 현재 %{code_start}%{redirected_from}%{code_end}의 페이지를 편집 중입니다.

source: Wiki|The page at %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} tried to redirect to %{code_start}%{redirected_to}%{code_end}, but it does not exist. You are now editing the page at %{code_start}%{redirected_to}%{code_end}. %{link_start}Edit page at %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} instead.%{link_end}
ko: %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} 의 페이지가 %{code_start}%{redirected_to}%{code_end}로 리디렉션을 시도했지만 존재하지 않습니다. 현재 %{code_start}%{redirected_to}%{code_end}페이지를 편집 중입니다. %{link_start} %{code_start}%{redirected_from}%{code_end} 에서 페이지를 편집하세요.%{link_end}

source: Wiki|The sidebar failed to load. You can reload the page to try again.
ko: 사이드바를 로드하지 못했습니다. 페이지를 새로고침하여 다시 시도할 수 있습니다.

source: Wiki|There are no pages in this wiki yet.
ko: 이 위키에는 아직 페이지가 없습니다.

source: Wiki|View all pages
ko: 모든 페이지 보기

source: Wiki|Wiki actions
ko: 위키 동작

source: Wiki|Wiki page was successfully created.
ko: Wiki 페이지가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Wiki|Wiki page was successfully updated.
ko: Wiki 페이지가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Wiki|Wiki pages
ko: Wiki 페이지
